請幫我寫一隻topmenu.php之php的程式，也可以用javascript寫，
這個菜單有四個大項目，項目名字分別叫做"回主頁"、"系統設定"、"感測資訊"、"視覺化資訊"，
菜單："回主頁"，使用者點選之後，會連結到"index.php"，
菜單："系統設定"，下面又有二個子菜單，分別為"參數設定"、"參數設定"。
菜單："感測資訊"，下面又有二個子菜單，分別為"體溫資料"、"體溫資料"。
菜單："視覺化資訊"，下面又有二個子菜單，分別為"體溫資料統計"、"體溫資料統計"。
所有使用者點選任何到submenu，會轉址到對應的網頁，都會開啟該網頁於原來的頁面。
當上面都改寫好程式之後，
請將程式顯示出來，並且提供請幫我寫一隻topmenu.php， 讓我下載


---
請幫我寫一隻topmenu.php之php的程式，也可以用javascript寫，
這個菜單有四個大項目，項目名字分別叫做"回主頁"、"系統設定"、"感測資訊"、"視覺化資訊"，
項目"回主頁"，使用者點選之後，會連結到"index.php"，
項目"My information"，下面又有三個submenu分別為"My Profile"、"My Award"、"My Student"。
當使用者點選到submenu:"My Profile"，會轉址到"menu01a.php",
當使用者點選到submenu:"My Award"，會轉址到"menu01b.php",
當使用者點選到submenu:"My Student"，會轉址到"menu01c.php",
項目"My Teaching"，下面又有三個submenu分別為"My Courses"、"My Speech"、"My YouTube"。
當使用者點選到submenu:"My Courses"，會轉址到"menu02a.php",
當使用者點選到submenu:"My Speech"，會轉址到"menu02b.php",
當使用者點選到submenu:"My YouTube"，會轉址到"menu03c.php",
項目"My Writing"，下面又有三個submenu分別為"My Paper"、"My Books"、"My Article"。
當使用者點選到submenu:"My Paper"，會轉址到"menu03a.php",
當使用者點選到submenu:"My Books"，會轉址到"menu03b.php",
當使用者點選到submenu:"My Article"，會轉址到"menu03c.php",
所有使用者點選任何到submenu，會轉址到對應的網頁，都會開啟該網頁於原來的頁面。
當上面都改寫好程式之後，
請將程式顯示出來，並且提供indexnew.php， 讓我下載
